(شاهد على موقع Kissasia.biz أو asiankh.org)
[عزف موسيقى غامضة]
[ اصطدام الرعد ]
[ثرثرة هادئة]
[ماكس] نعلم جميعًا كيف سينتهي هذا.
لذلك دعونا ننتقل إلى الجزء الممتع حيث تقول نعم.
[سارة] السيدة لا تكذب.
ضد إرادتك، سيكون لديك وقتا طيبا.
أنت لم تؤكد.
-القارب الذي حجزته...لقد ذهب. -[ضحك قريب]
همم. يمين. ولكن لديك قوارب أخرى.
[جيمس] فقط أخبرنا كم من ذلك بكثير.
[ضحك]
[الصراخ]
عزيزتي، هل يمكن أن تحصلي على ذلك من فضلك أدريان وجريج يخرجان من هنا؟
نعم. نعم.
-يا. دعنا نذهب. -ماذا؟
-اذهب واجلس. -ماذا؟
[♪ الخطوبة. يغني "المياه الدافئة"]
أنا آسف بشأنهم.
اسمع، أعدك سيكون لديك انفجار معنا.
ربما هذا القارب الأكبر متاح، هاه؟
أحب أن أراك على جسر ذلك الولد الشرير.
-[أدريان] تعالي هنا يا جميلة. -[جريج] مم.
[تمتم]
[أدريان] مم. مم.
[جريج] مم.
-هل ترى هذا؟ -رائع.
[ التثاؤب ]
استرخ يا جيمس، إنها تايلاند.
لا أحد يهتم بالمساعد الرقمي الشخصي.
نعم يا رجل. يا.
آسف سيدتك خصيتك هناك.
الإخصاء كلمة كبيرة، أيها الرجل الجديد.
-فاي بيتا كابا يا أخي. -[ينظف الحلق] في جامعة ولاية أريزونا.
[يضحك] حسنًا. يا رفاق، لماذا لا نفعل ذلك فقط الحصول على بعض البيرة والذهاب إلى الشاطئ؟
أعطها ثانية، جريج.
من الواضح أنك لا تعرف حول ماكس السحر.
[يضحك، يصيح] إنها مضحكة جدًا.
[يضحك] حسنًا، تعال.
-[يمسح حلقه] القارب بهذا الإتجاه. -[سارة] نعم.
أقصى تأثير!
-ماكس، أنت رائع. -[ماكس] شكرًا لك.
[جيمس] أحسنت.
لا حجز، لا إيداع، لا مشكلة؟
أوه، أنت تعلم أن لدي حساسية من الخدمات اللوجستية.
[شهقات] مرحبًا أيها الرجل الصغير. أهلاً.
مرحبًا أيها الرجل الصغير.
-[صراخ القرد] -[صراخ]
الوحش الصغير.
أوه، انه ليس سيئا للغاية.
-[يهسهس بشراسة] -[لهث]
[تنهدات]
-يا، تصمد! -♪ دو دو دو دو دو دو ♪
[♪ يغني جاريد لي وآيس هود "عيش الحياة"]
♪ افعل افعل افعل دو دو دو دو دو دو ♪
♪ عيش الحياة ♪
♪ كل يوم وليلة، نحن نعيش الحياة ♪
-♪ الأيدي مرفوعة إلى السماء ♪ -[الديكي]
♪ نحن نفعل ذلك بشكل صحيح ♪
♪ أشعر وكأنني مليار دولار معك بجانبي ♪
♪ كل يوم وليلة، كل يوم وليلة، مثل ♪
♪ دو دو دو دو دو دو ♪
-[السعال] -♪ دو دو دو دو دو ♪
♪ مرحبًا ♪
-[نقر الكاميرا] -♪ دو دو دو دو دو دو ♪
♪ عيش الحياة ♪
♪ دو دو دو دو دو دو ♪
♪ دو دو دو دو دو ♪
♪ مرحبًا ♪
♪ دو دو دو دو دو دو ♪
♪ عيش الحياة ♪
♪ المزيد من الحياة، المزيد من المشروبات، المزيد من المشاعر ♪
♪ مثيرة، إنها النوع المفضل لدي ♪
♪ المال، ارميه في السماء ♪
♪ حياة واحدة، لا يمكنك فعل هذا مرتين ♪
♪ لماذا لا أعيش على هذا المستوى، أنا غني ♪
♪ أنا أعمل بجد في مثل هذه الأيام ♪
♪ الآن أنا مضاء للغاية ♪
-[صراخ] -♪ والمنظر جميل جداً ♪
-♪ لست قلقاً بشأن-- صه ♪ -♪ مهما فعلنا أوه أوه ♪
♪ كل أحلامنا تتحقق، أوه أوه ♪
[نقر الكاميرا]
♪ بغض النظر عما نفعله، أوه، أوه ♪
♪ كل أحلامنا تتحقق، أوه أوه ♪
♪ عيش الحياة ♪
♪ أوه، نعم، نحن نعيش ♪
♪ أوه، أوه، نعم، نحن نعيش ♪
♪ عيش الحياة ♪
-♪ أوه، نعم، نحن نعيش ♪ -[يضحك]
♪ أوه، أوه، نعم، نحن نعيش ♪
♪ أوه، نعم، نحن نعيش ♪
♪ عيش الحياة ♪
[نهاية الأغنية]
[ماكس] إنه شيء يحدث مرة واحدة في العمر.
[سارة] لكن هل هي وظيفة حقيقية؟
[ماكس] نعم، مع سابرينا كاربنتر خط ملابس السباحة.
رجل الاستثمار الخاص بها يعرف والدي من جامعة ييل.
سأدير حساباتهم الاجتماعية، وفي مثل...
عامين، سأركض كل شيء.
[كلاهما يضحك]
ولكن هل تحب سابرينا كاربنتر؟
أعني أنني أحب قضاء وقت ممتع.
[♪ جالشاني تغني "المحرمات (مع توبي)"]
ماذا تفكر؟
أعني أنه رائع، ولكن...
لقد كنا نتحدث عن نيويورك طوال العام.
كانت تلك هي الصفقة، والآن تغيرت.
أنت ذاهب إلى لوس أنجلوس يغير كل شيء.
أنا أعيش اللحظة،
أنا أستغل الفرصة، وأنت قادم معي.
لقد قبلت للتو هذه الوظيفة.
كما تعلمون، الذي عملت من الصعب حقا الحصول عليها.
لا أستطيع فقط الكفالة.
أنت لا الكفالة.
أنت تدور.
-أنت مضحك جدا. -[ماكس يضحك]
[كلاهما يضحك]
يعني...
ماذا سأفعل من أجل العمل؟
أين سأعيش؟
-أنا-لا أعرف أحداً في لوس أنجلوس. -سوف تعرفني.
هذا كل ما تحتاج إلى معرفته.
أنا وأنت، حتى تحترق النجوم.
اه، حسنا. لا مزيد من الحديث عن نيويورك ولوس أنجلوس.
هل يمكننا السباحة فقط؟
وصلت إلى مدرسة هؤلاء الهواة في كوب الوجه، ولكن تذهب.
[سارة] بنفسي؟
[ماكس] مرحبًا، يا أدريان، أنت في فريقي!
-[أدريان] حسنًا. -نيويورك انتهت. ثق بي.
♪ يقودني إلى الجنون، أنا حتى لا أملك سوطًا ♪
-[تنتهي الأغنية] -[صراخ مرح]
[♪ ديسكو لاينز وتيناشي يغنيان "لا للأولاد المفلسين"]
-[جريج] أوه! هذه هي الاشياء! -[ضحك]
[صراخ مرح من بعيد]
[القرقعة]
♪ لا يوجد أولاد مفلسون ولا أصدقاء جدد...
-[جريج يضحك] -يا إلهي، سأقتلك!
مهلا، اذهب بالنسبة لي. لا بد لي من التبول.
[ماكس] حسنًا. مم.
-[جريج] أوه، نعم. -[الحد الأقصى] مم، مم.
♪ لا يوجد أولاد مفلسون، لا أصدقاء جدد ♪
♪ أنا ذلك الضغط، أعطني عشراتي ♪
♪ ليس كذبة، ليس هناك ظل ♪
♪ تبا لي...
-[ماكس يضحك] لا! -يا.
نعود الآن.
أين الفتاة الأخرى؟
اه، إنها في الحمام.
♪ تبا لي، إذن تعلم أنه دفع...
-نعم، ها نحن ذا! -[صراخ] اذهب إلى الجحيم يا جريج.
-أوه. -أتصل بإعادة--
[تسريع المحرك]
[يصرخ جريج وماكس بشكل هزلي]
يا! عد!
يا! مازلت هنا! يا إلهي!
-♪ أنا ذلك الضغط، أعطني عشراتي ♪ -[ ثرثرة غير واضحة ]
-♪ ليس هناك كذبة، ليس هناك ظل... -مهلا!
-[جريج] أوه! -[ماكس] جريج، جريج، جريج، جريج، جريج.
[سارة] مهلا!
يا!
-يا رفاق، مازلت هنا! -[صراخ مرح من بعيد]
يا إلهي.
لا يصدق.
-[لهث] -[تشغيل موسيقى مشوقة]
[ أنفاس قصيرة لاهثة ]
آه. آه.
[أنين]
[أنين متألم]
[صراخ] يا إلهي!
[أنين]
[صراخ]
[يصرخ بشكل محموم]
[الأنين المتألم، النحيب]
يا إلهي! ابتعد عني!
[يلهث]
[صراخ]
[ الشخير المتألم ]
[ثرثرة حية، ديكية]
مهلا، اه، أين سارة؟
[آهات] ماذا؟
أين سارة بحق الجحيم؟
مهلا، مهلا، مهلا، مهلا! أوقف القارب!
[سارة تتأوه وتهسهس]
عزيزتي، أنا آسف جدا. لم نكن نعرف.
[سارة تأوه]
اللعنة، كم كان عددهم؟
[ يتنفس بحدة ]
كل منهم.
نعم، إنه نموذجي جدًا بالنسبة لتايلاند.
[سارة تتنفس بشدة]
لقد تركتموني يا رفاق.
[أدريان] أنا-لم أكن أعرف كنت في الماء.
أنا-لم أكن أعلم أننا كنا نتحرك.
أعني، أعتقد أنني كنت أعرف، ولكن كنت في حيرة من أمري
-لأن الكابتن سألني-- -[تأوهات سارة]
[سارة] يسوع، جريج، فقط-- شكرًا لك.
-قف. -فقط توقف للحظة.
لكنك-أنت... ستكون بخير.
الحمد لله. يمين؟
إذن، ستكون بخير. سأعتني بك.
-أم، دعونا نذهب فقط. لقد تأخر الوقت. -[سارة تأوه]
[أدريان] نحن آسفون.
[♪ نيك يغني "سأختار يو (إيبيزا ريمكس)"]
-[ماكس يلهث] -[جريج] شكرًا لك.
[جيمس] واو.
حسنًا ، احفروا جميعًا.
[جيمس] حسنًا.
[جريج وأدريان يضحكون]
♪ مازلت في بالي ♪
♪ بعد كل هذا الوقت...
يا إلهي، أنا فقط غاضب جداً.
أنا-سأقوم بسحب رجل القارب هذا على موقع Yelp.
ولم يكن خطأ أحد. لقد حدث ذلك للتو.
إن ترك شخص ما خلفك هو، مثل، شيء مجنون جدا أن يحدث للتو.
يمين؟ أعني، أنها مثل السلامة الأساسية.
مثل القيام بإحصاء الرأس. يبدو الأمر وكأنه كابتن 101.
كما تعلمين يا سارة، إذا أردت، أستطيع ذلك تمامًا اطلب من والدي أن يقاضي مؤخرته
أو على الأقل أرسل له رسالة وأخافه.
-أنا لا ألومه. -[ماكس] حسنًا.
نعم. نعم، ربما أنت على حق.
أم، ربما كان مجرد واحدة من تلك الأشياء الفظيعة
حيث اصطف كل شيء بشكل خاطئ.
كما تعلمون، مثل، كنا نحتفل و-وكنت في مكان ما، و--
ل-كما قلت، كما قلت، ولم يكن خطأ أحد.
باستثناء من اخترع Jägermeister.
-[ضحك] -[أدريان] نعم، أليس كذلك؟
هل يمكننا مراجعة الصرخة Jägermeister؟
-هذه فكرة جيدة يا عزيزتي. -نعم، شكرا لك.
أنا-لقد فقدت الإحساس بالوقت تمامًا. اعتقدت أنك كنت على متن القارب، سارة.
لكنني لم أكن كذلك.
نعم، لكني لست مسؤولاً عن كل شيء،
-مثل كل التفاصيل الأخيرة. -منذ متى؟
[تنهدات]
استمتعوا بعشاء رائع يا رفاق.
أردت فقط أن أحظى بعشاء ممتع.
لذا ابق إذن، واستمتع بعشاء ممتع.
نعم، مثل هذا في الواقع خيار.
لذلك يبدو الأمر كما لو أنني أعلم أننا تركناك للموت في المياه المفتوحة
والآن أنت مغطى بالكدمات، لكن دعنا نفعل ذلك ولا ننسى الضحية الحقيقية هنا: ماكس.
اسمعوا، لقد انضممتوا يا رفاق في الورك منذ السنة الثانية.
لا أعلم، أعتقد ربما قليلا من لوس أنجلوس، مسافة نيويورك
يمكن أن يكون شيئا جيدا حقا.
[ضحكة مكتومة]
لوس أنجليس ليست سيئة للغاية، أليس كذلك؟
أنا أحب مراكز التسوق.
أو الذهاب إلى نيويورك.
فقط قم بشق طريقك الخاص.
-أنا آسف لأنني لم أعتني بك. -أنا آسف لجعل مثل هذه الصفقة الكبيرة.
-أنا آسف--أنا حقيقي--أنا آسف. -[سارة] أنا آسف. [يضحك]
شكرًا لك.
-حسنا، أنا آسف لأنني اضطررت للتبول. -[سارة] أنا آسف لذلك أيضًا.
لنكن صادقين، هذه ليست المرة الأولى
تسببت مثانة أدريان الصغيرة الفوضى المطلقة.
- أوه، واو. -أنت لا تعرف نصفه.
الذي - التي.
[عزف موسيقى غامضة]
[جريج] أوه!
-[جريج وجيمس يصرخان] -[سارة وماكس وأدريان يضحكون]
جريج هو في الأساس مختبر أصفر، أليس كذلك؟
أم أنه جولدن ريتريفر؟
هل تعلم أنه كان يحمل كليهما في Bumble؟
-[آهات ماكس] -Ew.
-أعلم، أعرف. -[ضحك]
نحن سعداء لأنك أحضرته.
نعم، لقد حدد المربع... في الوقت الحالي.
[جريج وجيمس يضحكون، الثرثرة بشكل غير واضح ]
[ماكس] هل تعتقد أن أصدقائنا على وشك التقبيل؟
[سارة] يبدو أنهم سيقبلون.
[أدريان] سأذهب لأحضر
-مقعد في الصف الأمامي لذلك. -أوه.
-نعم. -نعم!
-احصل عليه. -اذهب واحصل عليه.
-مممممممممممم. - احصل عليهم.
مهلا، أنا حقا آسف لما حدث اليوم.
انها باردة. نحن جيدون.
لا، أنا أحاول أن أكون مسؤولاً هنا.
أنا-أعلم أن لدي عادة سيئة...
الشحن قدما.
انها ليست أنت فقط.
لقد كنت غريبًا نوعًا ما هذا الأسبوع أيضًا.
والدك.
-نعم. -نعم.
أعلم أن هذا مجرد واحد رحلة الظهر التي قام بها هنا،
لكني أظل أرغب لأرسل له صورة...
[عزف موسيقى حزينة]
...أو اسأليه عن شاطئه المفضل أو نوع طعام الشارع الذي أكله.
فقط أريد التحدث معه.
نحن - ليس علينا أن نفعل الكهوف غدا إذا كان أكثر من اللازم.
رقم
هذا هو الشيء الوحيد الذي أعرفه.
وكان يحب السباحة في تلك الكهوف.
غدا، فم الشيطان.
من أجل والدك... ومن أجلنا جميعاً.
[ضحكة مكتومة]
كما تعلمون، إذا لم تكن قد اتهم مقدما عندما مات،
ربما كنت سأترك المدرسة.
[ماكس] مم.
أنت في الأساس لن تسمح لي بالاستسلام.
حسنا، الصدمة ترى الصدمة.
- جمعية الآباء الميتين وكل ذلك. -نعم نعم.
يسحبني إلى تلك الحفلات.
نعم. ملابس مشكوك فيها.
[كلاهما] لماذا كنا متطابقين دائمًا؟
مطابقة دائما. [يضحك]
حسنًا، المغزى هو أنك أنقذتني.
إنه حقيقي.
ماكس السحر.
-هيا، قل ذلك. -لا.
قلها.
-فقط إذا تركتني وحدي. -أبداً.
أنا وأنت...
حتى تحترق النجوم.
نعم! نعم! تلك فتاة.
-[ماكس يضحك] -[صراخ أدريان]
-هيا أيها الغمس النحيف! [الصرير] -الجلد-- أوه!
-الجحيم نعم. الجحيم نعم. -[صراخ أدريان]
يا إلهي.
-تعال. -لا،لا،أنا بخير.
أنا جيد هنا.
يا للقرف. آسف.
اه... هل تعلم ماذا؟
لا تهتم. أتعلم؟ يمكنهم فعل ذلك.
-آه، لكن دع-- -لا. بجد.
يمكن لجيمس وجريج أن يكونا عاريين معًا.
هذا ما يريدون.
يا رفاق اذهبوا، من فضلك. سأشعر بالانزعاج إذا لم تذهبي، حسنًا؟
فقط اذهب واستمتع.
-اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب! -[أدريان] حسنًا!
[ماكس وأدريان يهتفون]
[أدريان] الغمس النحيف!
[صياح، صراخ]
-[جيمس] صخب، صخب، صخب. -[جريج] دعنا نذهب يا رجل. الزحام هنا.
[جيمس] خلعه، خلعه.
-تعال إلى هنا! -[جريج] لنذهب يا عزيزتي!
[عزف الموسيقى الحزينة]
[الصراخ، الضحك]
ووو!
[ الشخير ]
[ حفيف الأوراق في الريح ]
-[ماكس يصرخ] -[جيمس] ماذا؟ ماذا؟
ماذا؟ ماذا؟ ماذا كان؟
أنا-شعرت بشيء. شعرت...شعرت بشيء.
-يا إلهي! شعرت بشيء! -[عزف الموسيقى الصارخ والمكثف]
يذهب! يذهب!
[لهث]
ماذا--
لا، لا، لقد شعرت بشيء. شعرت بشيء.
-ماذا كان؟ -[ماكس يتلعثم]
هناك، هناك، هناك. ما هذا؟
الشيء الذي طوى للتو على الشاطئ، غسلت.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[جيمس] قف.
[أدريان] هل هذه لدغة؟
حسنًا، هذا عكس المتعة. حسنًا، احذف، احذف، احذف.
دعونا-دعونا نعود فحسب، وتقلنا الشاحنة الساعة 9:00 صباحًا
الثامنة حبيبتي
حسنا، قلت 8:00.
حسنًا، إنها مواد المياه العذبة غدًا فقط.
لا يوجد شيء للخوف منه.
هيا يا سارة. لا بأس.
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
♪ ♪
[جيمس] واو.
هذا جنون.
[أدريان] أوه، رائع. هل هذا هو؟
-ماذا؟ -فم الشيطان.
ترى كيف هي الأسنان، مثل، ينعكس في الماء؟
[سارة] ليس بعد.
وإذا كان أي شيء مثل الصور عبر الإنترنت، إنها طريقة أكثر إثارة للإعجاب.
وبعيدا جدا.
ش-هل ينبغي علينا أن نحزم المزيد من الوجبات الخفيفة؟
أراهن أن سارة لديها لوح بروتين في تلك الحقيبة.
-أراهن أنني أفعل. -[ضحك]
لا تأتي بالنسبة لي إذا كنت بحاجة إلى وجبات خفيفة أو إمدادات الطوارئ.
تمام؟ وأوعدكم يا شباب فم الشيطان سيكون يستحق الانتظار.
ونعم، هذا أيضًا مقاوم للماء.
أوه، أنت تفكر في كل شيء.
نعم، إلقاء اللوم على إخوتي الكشافة.
كن مستعدًا دائمًا.
[نقرات الكاميرا]
لطيف.
♪ ♪
-[أدريان] مرحباً. -مرحبًا.
أهلاً!
ها هو.
[يتحدث التايلاندية]
اسمي وات. سأكون دليل الكهف الخاص بك اليوم.
إذن، هل ذهب أحد إلى الكهوف من قبل؟
لا؟
نحن جميعا عذارى الكهف. لطيف - جيد.
وهل هناك من لديه خوف من الماء أو السباحة؟
أنا لا أخاف من الماء، فقط ما قد يكون فيه.
[وات] لا تقلق.
اه الماء لا يزيد أبدا عن العشرة عمق 15 مترا.
وربما بعض الأسماك الصغيرة، مثل العثور على نيمو.
-[شهقة] هذا هو فيلم راحتي. -هذا هو فيلم راحتي.
[ ثرثرة هادئة غير واضحة ]
سأكون بخير.
فقط استمر بالسباحة.
حسنًا، سنسبح لاحقًا. الآن نحن قوارب الكاياك، حسنا؟
[شخير] حسنًا. تمام.
-حسنًا. -قف.
[تشغيل الموسيقى المثيرة]
[ الديكي ]
[ماكس] يا إلهي!
[ضحك]
رائع.
[ الديكي ]
[ضحكة مكتومة] أمي سوف تحب هذه.
جريج، لقد ذكرت والدتك مرة أخرى...
-[يقلد هدير القطط] -[ضحكة مكتومة]
[يضحك]
-[ديكي] -[جيمس] نعم!
[ الديكي ]
[جريج] لطيف جدا! لطيف جدًا!
[ماكس] إذن هذا هو؟
-هذا مدخل الكهف. -أوه.
ليس فم الشيطان.
انها قادمة.
-انظر إلى ذلك. -[تأوهات سارة]
[سارة تهسهس من الألم]
-أنت بخير؟ -نعم.
تمام. حسنًا.
-[نقرات الكاميرا] -[ضحك]
-لطيف. -ممتاز.
[أدريان] إذا ذهبت إلى الكهف ولا تعمل تيك توك عنها،
هل حدث ذلك حتى؟
-لقد حدث. - أم مهلا.
الغواص الوسيم، الساعة الرابعة.
[ثرثرة هادئة]
[وات] حسنًا يا شباب.
إذا كان لديك أي مشاكل، من فضلك لا داعي للذعر.
-فقط تعال أخبرني. -[آهات جيمس]
-آسف. -آه.
لذلك، اليوم سوف نأخذ هذا المسار الأخضر هنا،
كما طلبت يا سارة سهل.
أوه، ولكن هذا يبدو رائعا، رغم ذلك.
ربما نحاول المسار الأحمر.
[ضحكة مكتومة] لا، لا، لا.
اه، الرياح الموسمية المبكرة تغمر المسار الأحمر بالفعل.
أفضل للغوص.
يعتقد أن موسم الرياح الموسمية لم يبدأ لشهر آخر، أليس كذلك؟
لقد واجهنا أسوأ عاصفة منذ بضعة أيام فقط.
لكن كل شيء جميل الآن، أليس كذلك؟
[أقصى تصفية الحلق]
اه، سمعت أن الطريق الأحمر هو أيضًا رائع جدًا.
- نعم، شخصياً، أنا من أشد المعجبين باللون الأحمر. -[أدريان] نعم، أنت كذلك يا عزيزتي.
حسنًا، لقد قرأت أن المسار الأخضر إنه رائع تمامًا وأسهل قليلاً.
نعم، أه، الطريق الأحمر صعب للغاية.
من الصعب جدا؟ يا إلهي، إذن يجب علينا ذلك.
مرحبًا.
-أنا ماكس. [القبلات] -مرحبا.
-سعيد بلقائك. [القبلات] -حسنا.
أنا الرئيس التنفيذي للمتعة، لذلك دعونا نحظى ببعض المرح، أليس كذلك؟
[وات] اه... اه...
[ضحكة مكتومة] اه...
حسنًا. [يضحك] يبدو جيدًا.
أم، يمكننا أن نسلك المسار الأحمر، إذا كان هذا جيدًا معك يا سارة.
[ضحكة مكتومة بهدوء]
بالطبع.
- نعم سارة . -[ماكس] نعم.
احترس. أحمر الشعر على الطريق الأحمر.
[ماكس] نحن ممتعون للغاية.
اه، سترة النجاة اختيارية، ولكن أود أن أقول أنه يجب عليك--
-أوه، سآخذ واحدة. -تمام.
شكرًا لك.
-ها أنت ذا. -شكرًا.
يا. هل ، اه... هل صاحب الصوت العالي فعل بك ذلك؟
مثلًا، فقط ارمش مرتين إذا كنت بحاجة إلى مساعدة.
اه...أغضبت بعض قناديل البحر.
-أوه. -مم.
لقد أنهيت نظام الكهف بأكمله هنا.
أسوأ شيء رأيته على الإطلاق هو سمك السلور السمين حقًا والمكتئب.
ليست جميلة.
من الجيد أن نعرف.
كما تعلمون، نحن محظوظون للوصول إلى هنا.
لقد تم إغلاقه لفترة من الوقت "سبب العاصفة.
-أوه. -نعم، اليوم هو اليوم الأخير
قبل أن يغلقوا سونجكران.
السنة التايلاندية الجديدة. يمين.
إذا شعرت بالخوف يومًا ما هناك، فقط انظر للأسفل، حسنًا؟
سوف أغمز لك مرة أخرى.
أرك لاحقًا.
هل كنتم مجرد مقارنة؟ صافرة العلامات التجارية؟
-[يستنشق بحدة] شيء من هذا القبيل. -آه.
-الزفاف في الخريف. -يمين.
- صغير وحميم. -رائع.
-موضوع الغوص، من الواضح. -مممممم.
[ماكس] مرحبًا، أنتما الإثنان.
- إما الآن أو أبداً. -[جيمس] حسنًا.
-حسنًا. -دعنا نذهب.
سأقوم فقط بجمع أغراضي معًا.
[عزف موسيقى غامضة]
[ماكس وأدريان يهتفون]
[ الديكي ]
تعال.
كن مثل جريج. لا تفكر في ذلك.
نعم، لا أعتقد أبداً.
[ الديكي ]
لا قناديل البحر. أعدك.
[ضحكة مكتومة]
-[تشغيل موسيقى متوترة] -[صراخ]
قف، ما هو؟ ماذا جرى؟ ما هذا؟ ما هو الخطأ؟
-[يتنفس بشدة] -[وات] سارة، أنت بخير؟
ثعبان البحر.
الثعابين في المحيط، وليس في الكهف.
رأيت ذلك. لقد رأيت ذلك بالتأكيد.
أشياء كثيرة تبدو وكأنها ثعبان البحر.
[جريج يضحك بصوت عال]
جريج، عزيزتي، من فضلك، لا.
-[تضحك] لأنك تعلم-- -[جيمس] اه، لا تفعل. لا تنتهي منه.
لا تنهي الجملة حتى.
[ثرثرة خافتة غير واضحة]
[جيمس] لا عودة إلى الوراء الآن.
[عزف موسيقى غامضة]
[ ثرثرة هادئة غير واضحة ]
[القرقعة]
[وات] الكهف التالي أسفل المسار الأحمر خاص جدًا.
سوف ترى.
ولكن لا يوجد ضجيج.
إنه فم الشيطان.
من المؤكد أن "فم الشيطان" هو ما أسماه فريق اللاكروس "أدريان".
أوه، أنت غيور فقط.
[وات] سارة، أردت فقط لأقول لك شيئا.
قبل أن تذهب إلى الأسفل، زفير كامل، ثم نفس عميق.
تمام؟
[الآخرون يثرثرون بشكل غير واضح]
[عزف الموسيقى الجوية]
♪ ♪
[ ثرثرة غير واضحة ]
[وات] هذا هو النفق الأزرق.
ضوء الشمس يضرب الرمال البيضاء.
يبين لنا الطريق إلى المنزل.
[ماكس] النفق يعني الخروج. فهمتها.
[ تشغيل الموسيقى الهادئة ]
رائع.
[جريج] هذا هو أروع كهف على الإطلاق.
صه.
-[جيمس] آسف. -[جريج] آسف.
-[جلطات] -آه.
طريق أحمر ينقط.
[عزف موسيقى غامضة]
[جيمس] قف.
[ماكس] واو.
هذا هو فم الشيطان.
يرى؟
أسنان.
[صرير الخفافيش]
[ترفرف الأجنحة]
-[ترفرف الأجنحة] -[صراخ]
[صرير الخفافيش]
[وات] صه.
[ ثرثرة هادئة غير واضحة ]
[صفارات]
-[الخفافيش تصر بشكل محموم] -[عزف الموسيقى الدرامية]
سارة، على عجل.
نوع من الهدوء، في الواقع.
[لهث]
انتظر، ماكس. [الهمهمات]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[همهمات، تتنفس بشدة]
[تنهدات]
اه سارة هل أنت بخير؟
نعم، أنا جيد.
هذا هو كهف الهيكل العظمي.
عظام حقيقية أدناه.
بشر؟ حيوان؟
-نعم. بشر. -[جيمس ينظف الحلق]
-وات. -نعم؟
-لقد قلت "عظام بشرية". -مممممم.
ماذا؟ لماذا؟
هذه الكهوف قديمة جدًا.
سنوات عديدة.
المجرى والازدهار.
قرية بأكملها تموت.
نحن ضيوف هنا.
الكهوف هي سيد.
إذا كنت لا تحترم الكهوف--
جيمس، كهف العظام؟
-فهمت يا أخي؟ -[وات] مهلا.
-[يضحك] كهف العظام؟ -[وات] مهلا.
هذه ليست مزحة.
[ ثرثرة هادئة غير واضحة ]
[ماكس] هل أنت بخير؟ لا بأس.
الله يا جيمس. تعال.
عظام بشرية.
[ماكس] لقد ماتوا بالفعل. لقد ماتوا بالفعل.
[عزف موسيقى غامضة]
-[أدريان] سارة! لدينا حالة طوارئ! -[لهث]
صورة للطوارئ.
-[ضحكة مكتومة] -هيا.
[وات] هنا. سوف آخذ لك.
[جريج] ابدأ بالاستعراض يا جيمس.
-[أحاديث هادئة وغير واضحة] -[الهمهمات]
-[وات] حسنًا، جاهز؟ -[سارة] حسنًا.
واحد اثنين ثلاثة.
[أصداء نقرة الكاميرا]
[ماكس] عظيم.
-الآن لدينا جريج في ذاكرتنا إلى الأبد. -نعم.
-[أدريان] هذا مضحك، نعم. -[ماكس] اه، أريدك أن تطلق النار.
-[أدريان] حسنًا. -[جيمس] فاي بيتا كابا.
كنت أعتقد أنه سوف يفهم ماذا يعني "احترام الكهوف".
آه. جريج، جريج!
يجب عليه حقًا أن يشير بأصابع قدميه أكثر.
-[أحاديث غير واضحة] -[سارة] ماكس، المخرج.
-تولى المسؤولية منذ السنة الثانية. -مممممم.
كيف نجونا من دونها؟
-[همهمات] -[صراخ آخرون]
يا. ماذا أقول لك؟
هذه الصخرة ضعيفة جدا.
أنت تسبب الانهيار، ونحن نموت.
نعم، نعم، أنا آسف. لقد كان حادثا.
-أنا-لم أقصد ذلك. -[سنيكرز]
[وات] نذهب الآن.
الكهف التالي.
[ضحكة هادئة]
ذوي الخوذات البيضاء-ماذا؟
أوه، لقد صرخت عليك.
[ ثرثرة هادئة غير واضحة ]
[تشغيل الموسيقى المنذرة]
[تستمر الثرثرة غير الواضحة]
ما هذا؟
[جيمس] ماذا؟ ما هذا؟
[جريج] ما تلك الرائحة؟
مصريات.
[وات] هذه أسماك المياه المالحة من المحيط.
[جيمس] الجحيم؟
اه، كل هذه الأسماك ماتت.
عزيزي، هل ستلغي خطط السوشي لدينا الليلة؟
كيف دخلوا إلى هنا أصلاً؟
[سارة] هذا الكهف يفتح على المحيط من خلال ذلك المقطع.
[وات] نعم.
ولكن الافتتاح مرتفع جدا.
عالية جدًا.
كان من الممكن أن تغمر العاصفة مياه المحيط هنا.
ثم قتل الماء العذب كل الحياة البحرية.
اه، يجب أن نلتفت؟
[وات] اه...
سأعيدك بطريقة مختلفة.
نذهب بهذه الطريقة. الكهف التالي.
أنت بخير؟
يمكنك أن تأتي معي.
نعم، أنا بخير.
مهلا، وات، ما الأمر كل الاهتمام الخاص؟
اه، صديقتك، أعطت إكرامية إضافية،
قل أنك بحاجة إلى رعاية إضافية.
أنا بخير.
لقد دفعت ثمن الرحلة، لذلك أنا الذي يقدم النصائح.
لا مزيد من المعاملة الخاصة، حسنًا؟
-تمام. نعم. -شكرًا لك.
[الآخرون يثرثرون بشكل غير واضح]
[القرقعة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[لهاث] الجيز.
[يزفر بشدة]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
هذا مريض.
قف.
رائع.
[ ثرثرة هادئة غير واضحة ]
-[همهمات سارة] -[ماكس] كيف حال الكدمات؟
بخير. المياه العذبة لا تلدغ بنفس القدر.
-نعم. -هل هذا هو السبب في أنك وضعت وات علي؟
ماذا؟
-لقد أخبرني عن نصيحتك الصغيرة. -حسناً يا عزيزتي،
لقد فعلت الكثير عني، مثل، لا أبحث عنك في ذلك اليوم.
لقد فكرت للتو--
أدفع لشخص ما ليرضعني؟
سارة، أعطيني سكينك.
هل ستقاتل حتى الموت؟
[الآخرون يثرثرون بشكل غير واضح]
[عزف الموسيقى الجوية]
-[سارة] ماكس. -[ماكس يضحك]
الآن هو منحوت في الحجر.
أنت عالق معي. بوم!
[رش مكتوم]
-حسنا يا تشيزبول! -[ماكس يضحك]
مثلي الجنس!
-[صراخ] -ماذا؟ ماذا؟
شعرت بشيء على زعنفتي.
[ يتنفس بشدة ]
أنا لا أرى أي شيء.
مهلا، اه، لا بأس.
-نعم. -هذا جيد. هيا، دعنا نذهب.
مهلا، هيا.
لا بأس.
الصخور حادة. اذهب ببطء.
إنه لأمر مدهش كم عمرهم ولا تزال هشة للغاية.
بالوعة الحجر الجيري.
-هكذا تتكون الكهوف. -[جريج] الحجر الجيري.
كربونات رسوبية.
اسمحوا لي أن أخمن: الصخور للاعبي الاسطوانات؟
[تضحك] أنت تعرف ذلك يا عزيزي.
إنها أول أ.
-[جيمس] اه... - ناقص، ناقص.
[تذمر أدريان]
-أوه، اللعنة. واحد منهم قطعني. -ما-- ماذا--
أوه، لا، لا، لا، لا، لا أستطيع أن أنظر.
هيا، هيا.
أوه، لا أستطيع أن أنظر. لا أستطيع أن أنظر. لا أستطيع أن أنظر.
هناك سكاكين لعينة تحتنا جميعًا.
هل أنت جيد، ابن عم جريج؟
[أدريان] أوه، أوه، صحيح. اه، لديه هذا الشيء عن الدم.
اه، عزيزتي، هل تتذكرين المانترا؟
-ما هو الشيء له عن الدم؟ -نعم.
لا يمكنه أن يكون حوله.
-"أنا آمن. أنا مميز. أنا أنا." -نعم. نعم. أنا أنا.
يا إلهي، لا.
-لا. -[جيمس] على محمل الجد، جريج،
-هل أنت بخير يا برعم؟ -هل...هل تم ذلك؟
ث-الدم، هل توقفت عن النزيف؟
[سارة] هل يمكنكم يا رفاق تهدئته؟
"أنا آمن، أنا مميز، أنا..." ذوي الخوذات البيضاء، أيا كان.
[جريج] حسنًا، عندما كنت طفلاً، أخي خدعني.
لقد كان حادث دراجة مزيف مع جارنا تانر، الذي كان في الخامسة من عمره.
-استخدم الكاتشب كدم. -[ضحكة مكتومة] كلاسيكي.
حسناً، لقد صدمني الأمر تماماً.
الآن، عندما أكون حول الدم، أنا-أنا... أشعر بالذعر.
الآن كل ما أراه هو تان تان الميت.
[سارة] يجب أن يستمر هذا الشريط. هل تريد الاستمرار؟
[وات] لا، لا، لا، لا. السياسة هي
في حالة حدوث أي إصابة، نعود، لذلك نعود الآن.
حسنًا، حسنًا، حسنًا، انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
أدريان، عزيزتي، أنت بخير، أليس كذلك؟
اهتمامك بي مؤثر. إنه حقا كذلك.
قرأت للتو أن الكهف الأخير هو، مثل، لا يمكن أن تفوت، يا رفاق.
ماكس، إنها تنزف.
تمام. ماذا عن هذا؟
يا رفاق، ابدأوا بالعودة، وأنا سأفعل اذهب لتفقد الكهف بسرعة،
وسوف أسبح بسرعة كبيرة واللحاق بكم يا رفاق.
سوف تذهب للتحقق الكهف الأخير لوحدك؟
-نعم. -وات، هل هذا آمن حتى؟
[وات] لا، لا، لا، ليست آمنة.
[عزف الموسيقى الجوية]
[تشغيل موسيقى متوترة]
-[ماكس] لماذا لا أفعل ذلك، أليس كذلك؟ -[أدريان] لا، لا، لا. مهلا، مهلا، مهلا.
-ماذا؟ -[أدريان] أنا بخير. أنا بخير.
دعنا نذهب إلى المرحلة التالية... معًا.
ياي!
[باللغة التايلاندية] من الأفضل أن تحصل نصيحة جيدة لهذا القرف.
[باللغة الإنجليزية] ماذا قال؟
حسنًا، جريج. مرحبًا عزيزتي. انظر إليَّ.
لا مزيد من الدم. كل شيء على ما يرام.
أنا آمن.
-أنا مميز. -أنا مميز.
[كلاهما] أنا أنا.
حسنا، أيها المتسكعون. كل ذلك معًا.
-أنا آمن. -[جريج] أنا آمن.
[أدريان وماكس وجريج] أنا مميز.
[أدريان، ماكس، جريج وسارة] أنا أنا.
[عزف الموسيقى الجوية]
[أدريان] حسنًا، هذا هو.
-من الأفضل أن يستحق كل هذا العناء. -[جيمس] لا أرى أي شيء بعد.
[وات] إطفاء الأنوار.
[ماكس] يا رفاق، أطفئوا الأضواء.
[جيمس] إطفاء الأنوار، جريج. إطفاء الأنوار.
-[تضحك] يا إلهي-- -ماذا؟
يا إلهي.
-[ديكي] -مستحيل.
[ضحك]
قف. ماذا؟
-[جيمس] واو. -[سارة] حسنًا.
يبدو أن الرئيس التنفيذي للمتعة كان على حق.
إنها على حق في بعض الأحيان، هذا صحيح.
-تعلمون أنني أستطيع سماعكم يا رفاق. -[جريج] واو يا رفاق.
تحقق من ذلك. أنا ينقط هاري بوتر.
[يصيح، يضحك]
هذه ملحمة جميلة، في الواقع.
-نعم! نعم! -أنا أعتني بك. أنا دائما أفعل.
[ضحكة مكتومة]
[ ضحك , صياح ]
-[جريج] هذا جنون. -[وات] حسنًا.
-نذهب الآن. -[ماكس] ماذا؟
- لا، لقد وصلنا للتو. -سأخرجك لمسافة أطول.
المزيد من الكهوف لنرى.
هل يمكننا أن نسترخي هنا فحسب؟ لبضع دقائق أخرى؟
ساقي تقتلني نوعًا ما.
إنه لا ينزف، أليس كذلك؟
دقيقتين أخريين فقط، حسنًا؟
-[جريج يضحك] -[ماكس] يا للهول!
[ضحكة مكتومة]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
كيف حال الخدش يا (آيد)؟ هل تريد سترة النجاة الخاصة بي؟
أنت تعرف ماذا، في الواقع، سيكون ذلك مذهلاً.
-تمام. -شكرًا لك. نعم.
[الآخرون يثرثرون بشكل غير واضح]
هنا.
شكرًا لك.
[شهيق بعمق]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[ صيحة مكتومة ]
-[يلهث] -[أدريان] ماذا؟ ماذا؟ ماذا حدث؟
-ماذا حدث؟ -[سارة] الغواص، إنه مصاب.
-[جريج] ما الذي تتحدث عنه؟ -[أدريان] لا بأس. لا بأس.
- أنفاس عميقة. نفسا عميقا. -هناك...هناك الكثير من الدماء.
-أنت بخير؟ -مثل النزيف؟
عزيزتي، لا بأس. لا بأس. انتظر. كل شيء على ما يرام. فقط--
-[سارة] دم. -حسنا، علينا أن نغادر الآن.
لكن ألا يجب أن نساعده؟ النزول والبحث عنه أو شيء من هذا؟
أنا--
[لهث]
تشا لام.
تش تشا لام؟ ماذا يعني ذلك؟
ذوي الخوذات البيضاء-ماذا يعني ذلك؟ ماذا تقول؟
-سمك القرش. -[تشغيل موسيقى مشوقة]
[سارة وأدريان وماكس] ماذا؟
-سمك القرش؟ -هنا؟
[ماكس] انتظر، ماذا تقول؟ انتظر ماذا أنت--
-ماذا-ماذا--لا. -[أدريان] لا! لا، لا، لا، لا، لا!
-[ماكس] سارة؟ -[جريج] قلت القرش؟
[ماكس] قال... قال... قال... سمعت--
-قال القرش؟ هل سمعته يقول قرش؟ -نعم، قال القرش.
-فقط اهدأ. اهدأ. -[الأحاديث المتداخلة]
هادئ!
لا أعلم--
فقط، مثل الاستماع إلى وات.
علينا أن نذهب الآن.
-تمام. -[وات] حسنًا؟
أنا آسف، كيف يوجد سمكة قرش في نظام كهف المياه العذبة؟
ث-هناك أسماك القرش التي يمكن أن تفعل ذلك المياه العذبة والمالحة.
حسنًا، لكن كيف دخل إلى الكهف؟ هل طلبت أوبر اللعينة؟
يا رفاق، لا أعتقد أن هذا شيء نحن بحاجة لمعرفة ذلك الآن.
-أوه، لم أتصل بأمي اليوم. -انظر، اتبعني فقط، حسنًا؟
-[ماكس] كيف تعرف أنها سمكة قرش؟ -هل أنت بخير؟
-حسنا، دعونا نذهب فقط. -سأكون بخير.
-[وات] علينا أن نذهب. -دعونا نذهب مع وات.
نعم، سأذهب إلى أي مكان لا يوجد به دماء.
-علينا أن نذهب. -[سارة] فلنذهب معه.
-انتظر. انتظر، انتظر، انتظر. -تعال.
حسنًا، لا أريد أن أتسابق من خلال الكهوف
إذا كان هناك شيء خطير هناك، حسنا؟
ما هي الخطة؟
أعني أنه سؤال وجيه.
لا ينبغي لأحد منا أن ينزل إلى الماء إذا لم يكن لدينا خطة.
أنا الخطة. أنا أبقيك آمنا. نذهب الآن.
-نعم. -[ماكس] لا، هذه فكرة سيئة.
-لا، لا! -[أدريان] توقف عن الجدال يا ماكس. فقط--
[جريج] انتظر، هذا لا يجعل s--
-ماذا-ماذا لو لم يعود؟ -[جيمس] لا أعتقد أن هذه فكرة سيئة.
-[ماكس] أنا حرفيًا لن أتبعه. -إنه يعلم... إنه يعرف ما يفعله.
لا، انساه. لن أذهب تحت الماء.
[المجادلة المتداخلة]
هل أنت بخير؟
[ماكس] لماذا نذهب معه؟
-لماذا نذهب في الماء-- -[أدريان] ماكس، نحن--
-[سارة] هل أنت جادة؟ -حسنا اتبعني.
-انتظر. ثانية واحدة فقط. -أذهب الآن. تعال إذا كنت تريد.
[المجادلة المتداخلة]
-لن أغادر. -[يستمر الجدال]
ماذا؟
-وات؟ -[ماكس] لا أحد يستمع لي!
لا أحد يستمع لي!
-[يستمر الجدل المتداخل] -[تشغيل موسيقى متوترة]
-وات! -[وقفات الجدال]
[أدريان يلهث]
يا إلهي.
أين هو--
ماذا؟
لقد ذهب.
[أدريان تتذمر بهدوء]
لا، لا، لا، لا، هذا ليس... هذا لا يحدث.
هذا لا يحدث.
أعتقد أنه كذلك.
[تشغيل الموسيقى المنذرة]
[جريج] سأموت.
-سأموت. سأموت. [يتمتم] -أين وات بحق الجحيم؟
جريج، يا صديقي، عليك أن تتوقف عن التعرق.
ماكس، هل يمكنك من فضلك أن تتركه وشأنه؟
هل أنت متأكد أنك بخير؟
نعم، إنه مجرد شريط فضفاض قليلاً.
حسنًا، سأصلح الأمر.
سوف أصلح الأمر هناك عندما نخرج من الكهف، حسنا؟
حسنًا، أنا فقط لا أريد ليطلب من الجميع التوقف.
سنخرج جميعًا من هنا معًا.
[عزف موسيقى متوترة وجوية]
جريج؟
-جريج! -[ماكس] صه!
هل تريده أن يتبعنا؟
-جريج! -صه!
[جريج يتمتم، يتذمر من بعيد]
[جيمس] جريج، صديقي.
[جريج يتنفس بشدة] يا إلهي، لا أستطيع... لا أستطيع التنفس.
لا أستطيع التنفس.
يا إلهي. أوه.
لو سمحت. أنا s-- أنا آسف. فقط فقط اتركني، حسنًا؟
فقط-فقط اتركني وشأني.
ما الذي تتحدث عنه؟
نحن نعتمد عليك إلى Aquaman طريقنا للخروج من هذا.
-أنا أحب جيسون موموا. -نعم.
نعم، أنت تفعل.
-أدريان، هل يمكننا استعارة سترة النجاة تلك؟ -نعم.
حان الوقت لإعادة بطلنا الخارق إلى العمل.
دعونا، اه... دعونا نفعل ذلك من أجل تومي، هاه؟
-إنه تانر. -تانر؟
- نعم، تانر. -تان-تان. نعم.
-حسناً يا صاح. صعودا وهبوطا. -[تمتم جريج]
مجرد الاسترخاء. حصلت عليك.
-حسنا، دعونا نذهب. -يا إلهي.
-دعنا نخرجك. -أوه، أنا... لم أتصل بأمي.
أنا-لم أتصل بأمي.
كان يجب أن أتصل بأمي.
[موسيقى متوترة مستمرة]
[ أنفاس مرتجفة ]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[صراخ]
[ أنفاس لاهثة ]
[جريج يلهث]
[صراخ]
[صرخات] جريج!
-[صراخ مذعور] -[خبط الرأس]
[صراخ غير واضح، صراخ]
[ينتحب] جريج.
[صراخ محموم، صراخ]
[ توقف الصراخ والصراخ ]
[ أنفاس مرتجفة ]
[لهث]
[صراخ]
[جيمس] هيا، دعنا نذهب!
-[أدريان] لا، لا يمكننا تركه! -علينا أن نذهب.
-[جيمس] دعنا نذهب! -[أدريان] لا، لا يمكننا تركه!
لا!
[ينتحب] لا!
[تشغيل موسيقى مكثفة]
تعال.
[تنفس ثقيل، نشيج]
جيمس؟
-[ماكس] هيا. اذهب، اذهب! -[جيمس] اذهب، اذهب. سارة، اذهبي.
[ماكس] هيا، هيا، هيا، هيا!
[جيمس] هيا، هيا. إذهب! إذهب! إذهب.
[ثرثرة محمومة غير واضحة]
[ الشخير المتألم ]
[ماكس] حسنًا. سأدفع.
[يصرخ]
[الكل يتنفس بصعوبة]
[سارة] مهلا، مهلا، مهلا.
انظر، إنهم ليسوا بهذا السوء، حسنًا؟
-هاي، لا بأس. صه. -[ أنفاس لاهثة ]
إنهم ليسوا حتى بهذا العمق. إنه فقط...
سوف ننتظر فقط ليتوقف النزيف،
- وبعد ذلك سنأخذك. -لا، لا.
يمكن لأسماك القرش أن تشم رائحة قطرة من الدم في المحيط. لن ينجح الأمر.
كيف تعرضت للضرب بهذه الطريقة؟ أنا--
الصخور عندما ذهبت للأسفل. لا بد أنه جرها.
[تلعثم جيمس]
إذن...ماذا نفعل؟
سنقوم بربطها بشريط لاصق، حسنًا؟
وبعد ذلك سنخرج من هنا.
أنا-يمكنني معرفة ذلك. أنا استطيع. فقط، مثل، اسمحوا لي أن أفكر.
كأن لا يتحرك أحد لا أحد يفعل أي شيء مجنون.
-[يسكت] -ماذا؟ ماذا؟
قرش الثور.
يجب أن يكون. هذا ما كنت أقوله.
يمكنهم القيام بالمياه العذبة والمالحة.
وهم عدوانيون كالجحيم.
إنهم يضربون فريستهم برؤوسهم.
- يلاحقونك ويلاحقونك. -[أدريان تضحك]
[يضحك] إنه مثل الرسوم المتحركة.
انها مثل رجل يرتدي قبعة زعنفية عليه...
[ينتحب] ... على رأسه.
يا إلهي جريج.
يتصل بأمه كل ليلة.
[يواصل النحيب]
أنا-أنا... أنا لا أفهم كيف حدث هذا، حسنا؟
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا. هذا ليس من المفترض أن--
[جيمس] يبدو الأمر كما لو أنه... انها عالقة في هذه المتاهة،
وهي إقليمية و...
[سارة] لقد ذهب.
[ماكس] لا أستطيع أن أصدق أن وات تركنا.
لم نكن نستمع إليه.
نعم، نعم، لكنه كان المسؤول.
ولهذا السبب كان علينا أن نستمع إليه.
حسنًا، وات أسرع منا.
لذا فهو سيخرج من هنا وسوف يرسل طلبا للمساعدة.
و-ولدينا...علينا أن نبقى هنا،
-وسننتظر. -يا إلهي.
هذا هو الشيء الصحيح الذي ينبغي عمله. تمام؟
يبدو الأمر كما لو كنت طفلاً وتضيع.
أنت فقط تبقى حيث أنت، وتنتظر و...
م-ما الذي تنظر إليه؟
أحاول أن أرى حيث قد يكون ذهب.
كهف السمك الميت هو التالي، ثم هناك كهف الخفافيش.
-[ماكس] لا. -وبعد ذلك نحن قريبون جدا.
كان بإمكانه أن يذهب بهذه الطريقة.
إنه نوع من مثل قرص العسل.
إنها أنفاق ضيقة جدًا، لذا ربما لم يتمكن القرش من اللحاق به.
يا عزيزتي، إنها مضيعة للوقت.
ماذا تقصد؟
وات سوف يرسل طلبا للمساعدة، حسنا؟
الأمر بهذه السهولة.
ماذا لو لم ينجح؟
حسنًا، سيأتي شخص ما من أجلنا.
أنا... أعدك.
[تقطر الماء]
[أخذ نفس عميق]
[القرقعة]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[يصرخ]
[يلهث]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
-[همهمات] -[بقع]
[تتوقف الموسيقى]
[ أنفاس لاهثة ]
-[همهمات] -[عزف الموسيقى الصارخ والمكثف]
[صراخ]
[ماكس] رقم
رقم رقم
لا، لا، لا، لا، لا، لا!
[ينتحب] لا! رقم
-يا إلهي. -[ماكس] رقم
لا أحد يأتي بالنسبة لنا.
ماذا-ماذا-ماذا...ماذا نفعل؟ ماذا نفعل؟
نحن نكتشف أي من المسارين أخذ وات، ثم نأخذ الآخر.
-لا، هذا مستحيل. -انتظر، انتظر. هناك طريقة أخرى.
يمكننا الوصول إلى المحيط في الكهف التالي.
-المحيط؟ -نعم رأيت المقطع
الذي يؤدي إلى الفتحة الذي يفتح على البحر.
-ينظر. إنها أقصر الطرق. -[ماكس] حسنًا، فقط انتظر، انتظر، انتظر، انتظر،
انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
لدينا خريطة للكهوف.
ليس لدينا خريطة إلى المحيط، حسنًا، لذا-- [يتلعثم]
ث-لا نعرف أين سوف يبصقنا في المحيط.
هناك سبب أن القرش عالق هنا.
رقم
-أدريان. -[تذمر أدريان] لا
تتألم وتنزف دما وعلينا
-أحصل على مساعدتك. - لا يا ماكس، لا تتركني.
-عليك أن تبقى هنا. -أنا لست مثلك.
لا، أدريان، هذا ما أقوله.
[ينتحب] لا، جريج مات! لقد مات، وأنتم جميعًا فقط...
أنتم جميعًا تتجادلون فقط، وقد رحل.
-لا أريد أن أموت هنا وحدي. -[جيمس] حسنًا.
تمام. تمام. لماذا لا ننتظر جميعاً هنا؟
عندما يدرك أحدهم
-وات لم يعد، نحن-- -[ماكس] إنها عطلة.
لن نقوم بالنشر هنا ولا تنتظر أحداً يا جيمس.
أستطيع أن أبقى معها، و... وأنتم يا رفاق اذهبوا.
لا، أنا لا أحب أيًا من هذا.
علينا أن نواجه الحقائق.
وات فعل هذا من أجل لقمة العيش، وهو ميت، حسنًا؟
لذلك نحن الثلاثة، علينا أن نبقى معًا
حتى نتمكن من الحصول على مساعدة لأدريان.
[شهقة]
لا أستطيع أن أتركها.
بخير.
ثم أعطني الخريطة لأن جيمس وأنا ذاهبون.
لا أعتقد أننا يجب أن نتركها أيضًا.
جيمس.
لا، يجب أن تكون هناك طريقة أنه يمكننا الحصول على المساعدة
دون أن نترك أحد أصدقائنا وحده والنزيف.
ثم تبقى أنتما معها، لكن أعطني الخريطة
حتى أتمكن من إنقاذ مؤخرتك.
رقم
-لا. لا، ماكس. لا، من فضلك لا تفعل ذلك. -سارة، سارة، أعطيني الخريطة.
-تمام. -لا، لا تفعل ذلك. لا، لا، لا، لا، لا!
أعطها لي! أعطها لي!
-[صراخ] -أدريان!
-اخرج من الماء! تعال! -[يلهث]
اخرج من الماء! تعال!
[اللهاث والسعال]
-اسحبني للأعلى. اسحبني للأعلى. -أسرع، أسرع، أسرع، أسرع.
-اسحبني للأعلى. اسحبني للأعلى. -[تشغيل موسيقى متوترة]
يساعد!
اسحبني! اسحبني!
أدريان، أسرعي!
-[جيمس] الوصول. يصل. -[أدريان] حسنًا، ساعدني! ساعدني!
-[ينتحب] النجدة. -[جيمس] أدريان، أمسك بيدي!
[أدريان] اسحبني للأعلى. اسحبني للأعلى.
هيا، هيا، هيا. أدريان، الوصول! أمسك بيدي.
-[سارة] هيا، هيا. -[جيمس] هيا، هيا.
-[صرخات أدريان] -[جلجل]
[صراخ، أنين]
[جيمس] يا إلهي!
انها عالقة! انها عالقة!
إذا كان لا يستطيع السباحة إلى الأمام، لا يستطيع التنفس.
نعم، ولا يمكنه السباحة للخلف.
(آيد)، استمعي، أعتقد أنه يمكننا الذهاب ولكن علينا أن نذهب الآن.
-لا. -[جيمس] نعم، نعم، نعم.
أدريان، ونحن سوف تساعدك.
-حسنا، ولكن علينا أن نذهب الآن، على أية حال. - مهلا، مهلا، مهلا. استمع لي.
سأحملك طوال الطريق، ولكن عليك العودة إلى الماء.
-[ماكس] هيا، لنذهب! -[سارة] سأقوم بإدراجنا. فلنذهب.
-[ماكس] واحدًا تلو الآخر. واحدا تلو الآخر. -[يصرخ بشكل محموم، يصرخ]
-[صراخ] -[جيمس] لا، أدريان!
[تشغيل موسيقى مكثفة]
[سارة] حسنًا، أنا-أنا قادمة.
أنا قادم!
اقترب.
لا أستطيع الوصول.
أدريان.
هل يمكنك الإمساك بيدي؟
-أدريان. -[ماكس] انظر. ينظر.
رقم
[جيمس] السباحة!
-[صراخ] -[سارة] أسرعي!
-أدريان! أمسك بيدي! -تعال!
[جيمس] أمسك بيدي!
-[صراخ] -اغتنمها!
[صراخ]
[يتوقف الصراخ]
[ أنفاس ثقيلة ومرتجفة ]
[يهتز الصوت] هذا عابث للغاية.
أنا...لا أستطيع...
[يهتز الصوت] كيف-- هي-هي-هي--
ذهب.
[عزف موسيقى حزينة]
[ينتحب]
[ النشاز ]
[الهمهمات]
[النشيج]
لم أرى أحداً يموت من قبل.
الآن رأيت اثنين. [يشهق]
كان بإمكاننا إنقاذها.
كنت سأموت أيضاً.
نحن بحاجة للخروج من هنا. هذه الحافة تنهار.
-[ماكس يتذمر] - منفذ المحيط .
كهوف قرص العسل.
علينا أن نذهب حيث لا يمكنه متابعتنا بسهولة.
لذلك ربما سوف تتعثر مرة أخرى. ربما سوف يموت.
لذلك كلما أضيق الممر، الأفضل، لذا--
كلما قل الوقت الذي نقضيه هنا، كلما كان ذلك أفضل.
والمحيط هو أقرب مخرج، بعيدا عن القرش.
هل تعرف أين القرش جاء من يا سارة؟
المحيط، حسنًا؟
وأنا على استعداد للمراهنة انها ليست الوحيدة هناك.
لكنني أعتقد أن احتمالاتنا أفضل هناك.
لأنه إذا تعرضنا للهجوم هنا--
لكنها لا تستطيع أن تتبعنا هناك.
-أنت لا تعرف ذلك. -[جيمس] مهلا، مهلا، مهلا.
كلاكما، فقط اهدأ.
تمام؟ نحن جميعا ذاهبون معا.
بصراحة، أعتقد أن ما تقوله سارة يجعل الكثير من المعنى.
لماذا تأخذ جانبها؟
أنا لا أنحاز إلى جانب أي شخص.
أريد فقط أن نبقى معًا.
هل تقول لا أستطيع الاعتناء بأصدقائي؟
أنت دائما تفعل هذا!
أنت تحريف الأشياء!
لقد تعبت من ذلك.
وجودي معك متعب.
-ماكس، أم... -[تنهدات مخنوقة]
-الأمر ليس كذلك. أنا-- -[ماكس ينظف الحلق]
تمام.
ثم اسمحوا لي أن أجعل هذا الأمر سهلاً حقًا لكلا منكما.
جيمس، لا.
هل تمزح معي؟
لا أستطيع أن أتركها تذهب وحدها. أنا آسف.
[تنهدات]
أنت تمزح معي.
[ يتنفس بشدة ]
[جيمس] ماكس.
جيمس.
هل ستأتي معي؟
بالطبع.
[سارة] منفذ المحيط هناك.
لكنك على حق، نحن لا نعرف ما يحدث على الجانب الآخر، لذلك سنحاول ذلك بطريقتك.
[يلهث] حسنًا. شكرًا لك.
نحن في كهف الهيكل العظمي، الذي يتصل بنفق قرص العسل.
تمام. تمام.
دعونا نفعل ذلك.
شكرا لثقتك بي.
أعني ذلك.
[عزف الموسيقى الجوية]
[ماكس] الخريطة تقول أن هناك مدخل تحت الماء هنا.
حسنًا، انتظر. لا أحد الذعر.
سأذهب للتحقق من ذلك.
[يلهث بهدوء]
أنظر، لقد أجريت إتصالاً هناك.
لقد تركناها تنطلق لوحدها كيف يكون ذلك أفضل
مما حدث لك بالأمس؟
لأنني لست الشخص الذي سبح بعيدا.
أنا الذي تركت وراءها.
لا تتظاهر وكأنك لست كذلك جزء من المشكلة أيضًا.
ماذا يعني ذلك؟
أنت سمحت لها أن تكون مسؤولة.
[ماكس يتنفس بشدة]
[ماكس] إنه حبس نفس طويل،
ولكن يمكننا أن نفعل ذلك.
أنا آمن. أنا مميز. أنا أنا.
السيدات أولا.
[تشغيل موسيقى مشوقة]
♪ ♪
أين نذهب من هنا؟
الخريطة تقول أن هذا الكهف يتصل بالتأكيد بالمدخل،
ولكن الطريقة الوحيدة التي أستطيع اكتشف ذلك... من خلال هناك.
أعتقد أن القرش بالتأكيد ليس هناك.
[ الشخير ]
-[همهمات] -[سقوط الحطام]
[لهث]
[اجهاد]
[الهمهمات]
[لهث]
[اجهاد]
انها ضيقة. مثل، ضيقة حقا.
- إذن من الأفضل أن نبدأ بالزحف. -تمام.
[ حفيف ]
[ الشخير ]
[آهات سارة، بنطالها]
لا أريد أن أموت هنا.
لا أحد منا يريد أن يموت، يا عزيزي.
لا، أعني أنني لا أستطيع أن أموت وأنا مثل...
العبث في تايلاند.
لا أستطيع أن أفعل ذلك لوالدي.
لقد ضيعت حياتي.
كان يجب أن أفعل، لا أعرف، اه، اه، خذ الأمور على محمل الجد
وعدم تأجيل النمو حتى كلية الحقوق.
ماذا لو كان هذا كل ما تحصل عليه أمي مني؟
كونه احمق.
أنت لست احمق.
ولا حتى قريبة.
لقد أهدرت الكثير من الوقت.
[سارة] سوف نخرج من هنا.
علينا فقط أن نواصل التحرك.
إذا خرجت من هنا، أقسم أنني سأفعل--
[صراخ]
لا، لا، لا! لا، لا، لا!
[الكل يتنفس بصعوبة]
رقم رقم
[الهمهمات]
ما هذا؟
[ زقزقة بعيدة ]
صه!
-هل سمعتم ذلك يا رفاق؟ -[تغريد الطيور]
[عزف موسيقى لطيف ومفعم بالأمل]
هل يمكنك إطفاء نورك للحظة؟
[يستمر النقيق]
[ماكس] هل-هل هذا...
[يضحك] هل هذا ضوء النهار؟
يا إلهي. يا إلهي، اذهب، اذهب، اذهب!
دعونا نخرج الجحيم من هنا! يا إلهي.
[صراخ]
[يصرخ جيمس]
[النخر المؤلم]
ماذا أفعل؟ ماذا يوجد تحتي؟
-تمسك بيد سارة. -لا، لا أستطيع. انها سوف تسقطني.
قف.
[تشغيل موسيقى متوترة]
.لا تتحرك
[ أنفاس مرتجفة ]
[النشيج]
[لهث]
-[لهث، تذمر] -[تطاير الصخور]
رقم
[النشيج]
[سارة] جيمس، توقف. سوف ينكسر.
[يواصل ماكس التذمر]
-لقد ذهب. -[يصرخ ماكس]
حسنًا، اصعدها، اصعدها، اصعدها!
-لا أستطيع الوصول. اسحبها للأعلى. -[سارة] لا أستطيع. لا أستطبع.
[الهمهمات]
-لا أستطبع. لا أستطبع. -يساعد. ساعدني.
[اجهاد]
-[يصرخ] -[صراخ ماكس]
-[تنفس حاد وقوي] -يجب أن أتركك تذهب.
لا، لا يا عزيزتي، لا، لا!
-نحن قادمون معك. -[صراخ]
[عزف الموسيقى الجوية]
[زقزقة العصافير في المسافة]
[ يتنفس بشدة ]
علينا أن نذهب. علينا أن نذهب.
حسنا، انتظر.
اسمحوا لي فقط التحقق. دعني أنظر.
تمام؟ ثانية واحدة. [شهيق بعمق]
[لهث]
تمام.
هناك نفق بالأسفل هنا.
وفيها جيب هوائي، وأستطيع أن أرى ذلك،
ولكن بعد ذلك علينا أن نحبس أنفاسنا والسباحة إلى الجيب الهوائي.
هل تعتقد أننا نستطيع أن نفعل ذلك؟
ليس هناك خيار آخر.
يمكننا أن نفعل ذلك.
حسنًا.
[عزف موسيقى متوترة وجوية]
[يلهث]
بدا الأمر وكأنه... مثل حبس نفس طويل.
ليس هناك الكثير من الهواء هنا.
حاول ألا تتحدث كثيرًا.
سأسبح للأمام، لأرى إلى أي مدى ستصل.
[شهيق بعمق]
-الأعلى. -همم؟
إذا لم نفعل--
لا حتى... لا تقل ذلك حتى.
لا أعتقد ذلك حتى، حسنا؟ W-سوف نخرج من هنا.
حسنًا، النفق بأكمله به جيوب هوائية، فواصل صغيرة في السقف.
حسنًا، إذن...
نعم، نحن... نسبح إلى المكان التالي والذي يليه.
تمام؟ دعونا نفعل ذلك.
-[سارة تستنشق بعمق] -كن مثل القرش.
لا تتوقف أبدا عن الحركة.
[يأخذ ماكس نفسا عميقا، يتذمر بهدوء]
[شهيق بعمق]
[تشغيل موسيقى مشوقة]
[أنين]
[يلهث]
♪ ♪
[صرخة مكتومة]
[تشغيل موسيقى مكثفة]
[صراخ مكتوم]
[ يتنفس بشدة ]
إذهب! إذهب! إذهب!
[شهيق بعمق]
[صراخ مكتوم]
[يلهث]
-[جيمس] لا يوجد هواء. -[ماكس] استمر.
[شهيق بعمق]
[عزف الموسيقى الجوية]
-[تشغيل موسيقى مزعجة ومكثفة] -[أنين مكتوم]
[ هدير الصخرة ]
[شخير مكتوم عاجل]
[يتنفس بعمق]
[ يتنفس بشدة ]
[ الشخير المكتوم ]
أحبك.
-[عزف موسيقى حزينة] -[أنين مكتوم]
استمر في التحرك.
[ توتر مكتوم ]
[ الشخير ]
[جرعات]
[ أنفاس سريعة وحادة ]
[تبكي] سارة!
لا يا جيمس!
-لا. -علينا أن نستمر في التحرك.
لا، إنه...إنه هناك.
-علينا أن نستمر في التحرك. نحن نفعل. -لا. رقم
لا أستطبع. رقم
أنت وأنا.
رقم لا! [النشيج]
-علينا أن نستمر. -لا أريد--لا،لا أريد ذلك.
سوف ننجح. سوف ننجح.
واحد، اثنان...
[صراخ، شهقات]
عيسى! يا إلهي.
-لقد كان هنا. -ماذا؟ [ النشاز ]
-[كلاهما يصرخ] -[تشغيل موسيقى مكثفة]
يا إلهي!
[أنين محموم، صراخ]
[ماكس ينتحب]
[ فرط التنفس ]
علينا أن نذهب. علينا أن نذهب.
[شهيق بعمق]
[عزف الموسيقى الجوية]
[يلهث]
حسنًا، اخرج من الماء.
[كلاهما يتنفس بصعوبة]
[ الشخير ]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[صراخ]
هذا هو كهف ليدج، حيث فقدنا أدريان.
هذا هو فم الشيطان.
[صرير الخفافيش]
وهذا هو منفذ المحيط.
[ أنفاس مرتجفة ]
لقد عدنا من حيث بدأنا.
[صراخ]
[ النشاز ]
[بكاء، فرط التنفس]
[القرقعة]
ماذا تفعل؟
أنا آخذ فقط ما نحتاجه.
هل تلومني على جيمس؟
[عزف موسيقى حزينة]
[ماكس ينهد بهدوء]
رقم
حاولت إنقاذه.
أنا-كنت أسحب، وكنت أسحب وأسحب و-
أنا أعرف. أعلم أنك فعلت.
لقد أحببته.
-[ماكس ينتحب] -وأنا أحببته أيضًا.
أنا أعرف.
لكننا جربناها على طريقتك...
.. ونعود إلى حيث بدأنا.
المخرج هناك يا سارة.
-[الرش في مكان قريب] -[لهث]
صه. ابق هنا.
-لا يا سارة. -سأتحقق من ذلك.
رقم رقم
[ينتحب]
-[عزف موسيقى متوترة وجوية] -[صرير الخفافيش]
-[ترفرف الأجنحة] -[يستمر الصرير]
[عزف الموسيقى الصارخ والمكثف]
[خفافيش تصدر صريرًا محمومًا]
[لهث]
-ماذا تفعل؟ -هذا هو النفق الأزرق.
هذا هو الخروج.
ارجع.
[عزف موسيقى متوترة وجوية]
[ أنفاس مرتجفة ]
[صراخ الخفافيش]
تجميد.
أنا لا أريد أن أراك.
[صرير الخفافيش]
[ماكس يرتجف، يتذمر]
أين هي؟
-[يلهث] -صه.
[ماكس يتذمر بهدوء]
[عزف الموسيقى الجوية]
[ يتنفس بشدة ]
أنا-لا أستطيع أن أقول المسار. انها مظلمة جدا.
تمام. قم بتشغيل الضوء الخاص بك.
ولكن لفترة وجيزة فقط، حسنا؟
لا أريد أن يرانا إذا كان لا يزال هنا.
[ماكس يتنفس بشدة]
[ النشاز ]
-ماذا تفعل؟ -[لهث]
-أحتاج إلى رؤية الطريق. -أطفئه.
[ ارتعاش النفس ]
[ أنفاس لاهثة ]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[صراخ]
-صه! -[صرخة مكتومة]
.لا تتحرك
[همسات] أدريان.
أوه لا.
[ماكس يتذمر]
هل ترى تلك البقعة هناك؟
سوف نختبئ في الصواعد حتى يغادر.
لا يمكننا أن ندعها تتبعنا إلى النفق.
لا نستطيع.
[عزف موسيقى متوترة وجوية]
[لهث]
ماكس، توقف.
لا، لا. هناك تقريبا. قريبة جدا.
اللعنة.
[ أنفاس عالية متسارعة ]
الأعلى!
ينظر!
-[تشغيل موسيقى مكثفة] -[صراخ]
يذهب! اذهب، اذهب!
[يستمر الصراخ]
يا!
[ماكس ينتحب]
[صراخ، تنهدات]
هنا!
[صراخ ماكس]
[صراخ]
لا، لا!
[تنهدات، صراخ]
[يلهث]
[صراخ سارة]
هنا! يا!
يا! أنا هنا!
[الهدر]
-يا إلهي. -نحن قريبون جدًا.
[آهات، سروال]
-هل يمكنك السباحة؟ -[آهات]
-نحن-نحن...نحن محاصرون. -لا بأس.
نذهب إلى منفذ المحيط.
[يتلاشى الصوت] إذا ذهبنا الآن، يمكننا أن نفعل ذلك من قبل...
[عزف الموسيقى المربك]
[دفقة مكتومة، خشخشة]
[عزف الموسيقى الجوية]
♪ ♪
[صرير الخفافيش]
[كلا الشخير]
[ماكس] أين أين هو؟
ميت، آمل.
[التذمر المتألم]
[لهث]
نحن لن ننتقل إلى لوس أنجلوس، أليس كذلك؟
ما زلنا هنا.
وبمجرد خروجنا من هنا،
يمكننا أن نفعل ما نريد ونذهب حيث نشاء،
وسيكون لدينا في كل وقت في العالم...
...لمعرفة كيفية التعايش مع هذا.
والعلاج.
[سارة تضحك بهدوء]
ربما تكون نيويورك أفضل للمعالجين.
ابقَ على اطلاع، حسنًا؟
[ماكس] مم-هم.
تمام.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[يصرخ]
[لهث]
[توتر، صراخ]
[ يتنفس بشدة ]
[النخر المؤلم]
[يصرخ]
[الهمهمات]
[ أنفاس لاهثة ]
[سارة تئن، تلهث]
[تغريد الطيور]
[عزف موسيقى هادئ ومفعم بالأمل]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
اللعنة.
[تشغيل موسيقى هادئة]
-ماذا؟ -إنها مجرد صخور بالأسفل.
[يهتز الصوت] إذًا، انتهى الأمر؟
أنت-لا يمكنك فقط، مثل، النزول، مثل، مع الحبل الخاص بك؟
انها ليست طويلة بما فيه الكفاية.
إنه كذلك...
[ينتحب] يا إلهي.
أنت-قلت...قلت كان هذا سيعمل.
-قلت أن هذا سينجح. -صه. لا بأس، لا بأس.
اسمحوا لي فقط أن أفكر ثانية. إنه...
إنه انخفاض المد، لذلك إذا كنا ننتظر فقط سيأتي المد، وبعد ذلك يمكننا...
الخروج في غضون ساعات قليلة.
يمين.
[يأخذ نفسا عميقا]
-سأذهب وحدي، وآمل أن... -[ماكس تنهدات]
...المياه عالية بما يكفي لكي أقفز.
ماذا لو لم يكن كذلك؟
ثم أنا...
كسر ساقي وأغرق وسوف تموت بسبب سمكة القرش، ماكس.
لا أعرف.
هذا سوف ينجح.
هذه هي أفضل لقطة لدينا.
[زقزقة العصافير في المسافة]
[تشغيل الموسيقى المشؤومة]
[الهسهسة الهدير]
[عزف الموسيقى الجوية]
[عزف موسيقى الأمل]
[همهمات بهدوء]
[ماكس] سارة!
سوف ترسل المساعدة، أليس كذلك؟
وأعلم أننا مررنا بالجحيم، ولكن هذا ليس خطأي.
لا شيء من هذا هو خطأي.
إله! لا تتركني هنا.
[تشغيل موسيقى متوترة]
ماذا تفعل؟ هذا ليس أنت!
الناس يتغيرون.
[ يستنشق بحدة ]
[ينتحب]
يا.
لا بأس. إنها مجرد ساعة أخرى أو نحو ذلك.
ما هذا؟
[يشهق]
ماذا؟
سأموت وحدي هنا.
أنا أعلم أنه.
[عزف موسيقى هادئة وحزينة]
[ينتحب]
يا.
أنت وأنا.
حتى تحترق النجوم، أليس كذلك؟
[يشهق]
ولكن عليك أن تفعل شيئا
أن لا أحد منا لم يحدث من قبل.
السباحة بيد مكسورة؟
رقم
ثق بي.
[موجات هادرة]
أستطيع سماع صوت الأمواج وهي تقترب أكثر.
لذلك سوف-سوف ترسل المساعدة؟
-بالطبع سأفعل. -سارة، انتظري.
حياتي كلها، اعتقدت أنني يجب أن أكون القوي.
لأبي، لأصدقائي.
اعتقدت أنني يجب أن أحمل هذا الوزن.
لكنني لم أراك قط.
كم كنت قويا.
وأنا آسف جدا.
أنا كذلك...
[بكاء] أنا آسف جدًا.
سأعود من أجلك.
[عزف موسيقى هادئ ومتوتر]
-[شخير] -[تلاطم الأمواج]
[لهث]
[تشغيل الموسيقى المحددة]
انتظر!
لو سمحت!
ماذا؟ ماذا تفعل؟
العودة إلى الصخرة!
أنا-أنا قادم معك.
لا يمكنك. يدك.
سأعود من أجلك.
[الهمهمات]
أستطيع أن أفعل هذا، ماكس.
من فضلك لا تتركني.
[تنهدات، تشهق]
هل يمكنك النهوض هنا؟
[ الشخير ]
[صرخات]
[يلهث]
[سارة] حسنًا، انتظر.
[تذمر مذعور، يلهث]
يساعد. [ النشاز ]
اذهب، أمسك الحبل.
فقط اربطيه حول خصرك واعقديه.
ضيق قدر ما تستطيع.
[تلاطم الأمواج]
[عزف الموسيقى الدرامية]
[زفر بحدة]
[ماكس يتذمر]
-تمام. -مستعد؟
[يلهث] نعم.
ابدأ بالتسلق.
[ الشخير المتألم ]
[ النشاز ]
[يلهث] حسنًا.
تمام. تمام. [ النشاز ]
[صراخ]
قدمي تستمر في الانزلاق!
حسنًا.
حاول ثانية.
[النشيج]
[يلهث] حسنًا.
[آهات]
تمام.
[يلهث] حسنًا.
[ أنين، آهات ]
[اجهاد]
تمام. [الهمهمات]
نحن نفعل ذلك، سارة! نحن نفعل ذلك!
[لهث]
[صراخ]
[صرخات]
[يصرخ]
[صراخ مكتوم]
[تشغيل موسيقى متوترة]
[صرخات]
[يلهث]
[يرتجف] ماكس.
[ النشاز ]
[ الشخير ]
[ يتنفس بشدة ]
[عزف موسيقى حزينة]
[أنين]
[لهث]
"احترم الكهوف."
هذا هو كهف الهيكل العظمي.
نحن ضيوف هنا. الكهوف هي سيد.
[ماكس] سارة.
صورة للطوارئ.
[ الشخير، اللهث ]
-[وات] هذه الصخرة ضعيفة جداً. -[صراخ]
أنت تسبب الانهيار، ونحن نموت.
[رش مكتوم]
[الرش]
يا!
تعال واحصل عليه!
[الرش]
[لهث]
[عزف الموسيقى الجوية]
وقت العشاء.
[تشغيل موسيقى متوترة]
[الرش]
[تشغيل موسيقى مكثفة ومشوقة]
[آهات]
[تتلاشى الموسيقى]
[الرش]
تعال!
[تشغيل موسيقى مكثفة ومشوقة]
[الهدر]
[ الشخير المتألم ]
-تعال. ارجع. -[رشّ]
عد. مرة أخرى. عد!
[زمجرة سمك القرش]
[الهادر]
[آهات]
[عزف موسيقى حزينة]
[يلهث]
[السعال]
[ أنفاس سريعة مرتعشة ]
[عزف موسيقى الأمل]
♪ ♪
[ النشاز ]
[تغريد الطيور]
[لهث، نشيج]
[يشهق]
[ضحكة مكتومة]
[يضحك بصوت عالي]
[صراخ]
[ صدى الصرخة ]
[عزف الموسيقى المنتصرة]
[تتلاشى الموسيقى]
[عزف الموسيقى الدرامية]
♪ ♪
[تشغيل موسيقى هادئة]
[تنتهي الموسيقى]